УРОК 1: ЗНАКОМСТВО с JAVA, МЕТОДЫ  PRINT И PRINTLN:


        Язык программирования:
            
            - формальная знаковая система, предназначенная для написания компьютерных программ.
              Представляет собой набор специальных знаков и команд, понятных компьютеру.

        
        Парадигмы программирования:

            1) Процедурная:

                - задачи разбиваются на шаги и решаются шаг за шагом.

            2) Функциональная:
            
                - все решение задачи описывается при помощи функций.

            3) Объектно-Ориентированная

                - решение пробемы производится при помощи функций и структур данных,
                  описанных в классах.
                  Из каждого класса можно создать объект, у которого будет набор свойств 
                  и методов.

        
        Поколения языкв программирования:

            1) Машинный код 

            2) Языки Ассемблера

            3) Языки высокого уровня


       Транслятор:

            - Выполняет перевод или трансляцию написанного кода 
              в машинный код- электрические сигналы.

        Два типа трансляторов:


            1) Компилятор:

                    - Читает текст на языке программиования от начала до конца,
                      создавая экваивалентную программу на машинном языке.

            2) Интерпретатор:

                    - Читает исходную программу по частям, сразу выполняя
                      соответствующие действия.

            
        "Write Once, Run Anywhere"

            .java   -  файлы исходного кода

            javac - компилятор - преобразует файлы .java в байт-код c 
                    расширением .class

            .class - файл байт-кода

        JVM  - Java Virtual Machine - выполняет байт-код, используя интерпретатор
                                      для перевода байт-кода в машинный.

        => Байт-код не зависим от операционной системы. 
           JVM зависит от операционной системы.

    JDK  - Java Development Kit:

        - javac;
        - standart library - совокупность классов;
        - exemples;
        - documentation;
        - different utilites;

        - JRE - Java Runtime Environment

            - минимальная реализация виртуальной машины, необходимая 
              для исполнения Java-приложений.
            - JRE, в свою очередь, состоит из Virtual Machine и Standart Library.

        
        IDE - Integrated Development Environment.

            - Интегрированная среда разработки - систем программных средств, 
              используемая программистами для разработки программного обеспечения.
              IDE были созданы для того, чтобы максимизировать производительность
              программиста.

        System.out.println("Welcome");  - где "Welcome" - параметр метода

        .print - вывод информации на экран

        .println - вывод информации на экран с переносом курсора на новую строку.
    
    Метод main() - стартовая точка выполнения программы.

        - На скорость выполнения программы может повлиять загруженность 
          операционой системы.

        System.out.print("My name is");
        System.out.print(" Alexander");



